This is the code we ended up with
Instruktor: To jest kod, z którym skończyliśmy
at the end of the last core section, our practice project,
na końcu ostatniej części rdzenia, nasz projekt praktyki, dużo kodu
a lot of code all in one file,
wszystko w jednym pliku, i to jest prawdopodobnie
and this is arguably not a super complex project.
nie super skomplikowany projekt.
You can definitely write way more elaborate projects
Zdecydowanie możesz napisać o wiele bardziej rozbudowane projekty
and applications, and you would end up with way more code,
i aplikacje, a skończyłbyś z o wiele większą ilością kodu, więc
so putting it all into one file is probably not
umieszczenie wszystkiego w jednym pliku prawdopodobnie nie jest
what you wanna do.
tym, co chcesz zrobić.
So what you wanna do instead
Więc to, co chcesz zrobić
is you wanna write modular code,
zamiast tego, to napisać kod modułowy, co
which simply means you wanna split your code
po prostu oznacza, że chcesz podzielić swój
across multiple files so that each file
kod na wiele plików, aby każdy plik na własną rękę pozostał
on its own stays manageable and maintainable,
zarządzany i utrzymywany, a następnie po prostu importować
and you then simply import and export
i eksportować z i do tych plików i upewnić się,
from and to these files and make sure that,
że w związku z tym wszystkie te pliki są połączone,
therefore, all these files are connected,
ale są one połączone przez Typescript lub przez
but they're connected by Typescript or by the browser
przeglądarkę lub przez narzędzie do budowania stron trzecich,
or by some third party build tool
a nie przez ciebie przez połączenie ich wszystkich w jeden plik podczas rozwoju.
Now, in this module, we'll have a look
W tym module przyjrzymy
at two main options that help us with organizing our code
się dwóm głównym opcjom, które pomagają nam w organizacji naszego
in multiple files, and we'll not just learn
kodu w wielu plikach i poznamy je nie
about them in theory but also in practice.
tylko w teorii, ale i w praktyce.
We'll, of course, apply these different approaches
Oczywiście zastosujemy te różne podejścia i zobaczymy,
and see how we can split our code.
jak możemy podzielić nasz kod.